Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Ini tempatnya.
Berani sekali kau menipuku.
Formasi ini tepat di depan pintu rumahku.
Di sanalah saya berlatih setiap hari.
Bagaimana bisa Staf Kosmik Pemusnahan ada di sini?
Tuan Kota, jangan terburu-buru.
Keluarga Anda telah menunggu selama berabad-abad.
Sedikit lebih lama tidak masalah.
Jika aku tidak bisa melakukannya,
Saya tidak pernah membuat janji sembarangan.
Sebuah harta karun yang dijaga selama beberapa generasi
akhirnya akan muncul.
Kau binatang buas!
Kembalikan nyawa anakku!
Lei Long.
Kamu punya nyali.
Beranikah kau menyandera putriku?
Binatang ini membunuh anakku.
Juni Wushang.
Sebagai Tuan Kota,
Anda tidak hanya menolak menegakkan keadilan,
tetapi Anda bahkan melindunginya.
Jika kamu punya masalah, datanglah padaku.
Biarkan Yue'er pergi terlebih dulu.
Ayah.
Jangan khawatirkan aku.
Bunuh dulu bajingan tua ini.
Lei Long.
Lepaskan sekarang,
dan aku mungkin akan menyelamatkan nyawamu.
Juni Wushang.
Berhentilah memberiku perintah.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Aku takut dengan Seni Ilahi Raja Malam milikmu?
Anda...
Tuan Kota.
Pemimpin Sekte Lei.
Apakah kamu sungguh mengira kamu dapat mengalahkan kami berdua?
Anda baru saja berada di Alam Keselamatan.
Satu gerakan saja sudah cukup untuk membunuhmu.
Para ahli dari Night King Hall telah mengepung tempat ini.
Bahkan jika kau membunuhku,
Anda tidak akan lolos tanpa cedera.
Apa...
Yue'er! Yue'er!
Lepaskan dia!
Anak yang baik.
Jadi Anda benar-benar ada di sini.
Lei Long.
Lin Yue.
Kamu datang kesini kali ini
mungkin bukan hanya untuk balas dendam, kan?
Kau membunuh anakku di depan umum.
Jika kita tidak menyelesaikannya hari ini,
bagaimana Sekte Thundercloud saya dapat beroperasi di Benua Hongmeng?
Jika kamu hanya ingin membalas dendam untuk anakmu,
kemudian ketika pembentukannya dimulai,
Anda seharusnya muncul saat itu juga.
Jadi begitu.
Kalian telah mengikuti kami secara diam-diam selama ini, bukan?
Cukup bicara.
Hari ini,
Aku akan memastikan kau mati tanpa kuburan.
Lin Yue.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tampaknya ayahmu benar.
Penindasan alam
tidak mudah untuk diatasi.
Reputasi Anda melebihi kekuatan Anda.
Yang disebut Radiant Qi menyaingi Jun Wushang
tapi kau hanya sampah Salvation Realm.
Mengubur kalian berdua bersama putraku
sudah cukup bagiku.
Jika sesuatu terjadi padaku,
ayahku tidak akan mengampuni kamu.
Wajah yang cantik sekali
Akan sangat disayangkan jika membunuh.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Ketika Kaisar Qi Tian memperluas wilayahnya,
dia menggunakan Tongkat Kosmik Pemusnahan ini.
Ada roh yang tak terhitung jumlahnya di dalam tongkat ini.
Untuk membuat tongkat ini mengenali tuannya,
diperlukan persembahan kurban.
Kalian berdua
dapat dianggap sebagai pengorbanan yang layak.
Jangan panik.
Saya punya caranya.
Menghadapi kematian,
Kamu masih saja merengek di depanku.
Kaisar Qi Tian di atas,
berikanlah aku senjata suci.
Boneka, keluarlah.
Apa gunanya menyebut hal tak berguna ini?
Ya.
Mengapa kau memanggilku keluar?
Ayo dapatkan Tongkat Kosmik Pemusnahan.
Tak ada gunanya.
Sebelum ritual pengorbanan,
makhluk hidup apa pun yang menyentuh tongkat ini
akan menjadi mayat kering.
Tapi dia boneka.
Bukan makhluk hidup.
Jadi,
kamu selalu merencanakan
untuk menggunakan boneka untuk menaklukkan Staf Kosmik Pemusnahan.
Singkirkan orang tua itu.
Hanya sekedar boneka
tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Dengan kekuatan tongkat dewa,
bahkan bonekanya pun berada pada level yang benar-benar baru.
Lei Long meminta kematian.
Boneka itu tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Pertarungan sudah berakhir.
Kita sudah selesai di sini.
Pemimpin Sekte yang perkasa dari Sekte Awan Petir
baru saja meninggal seperti itu.
Lei Long sendiri yang menyebabkan hal ini.
Dia tidak pantas mendapatkan belas kasihan.
Tidak menyangka Staf Kosmik Annihilation
bahkan bisa membuat seseorang terlihat lebih keren.
Merindukan,
tolong jaga perilaku baikmu.
Benar-benar ratu es.
Ayah.
Yue'er.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi Tuan Muda Lin
terluka saat menyelamatkanku.
Di mana si bajingan Lei Long itu?
Dia sudah meninggal.
Mati.
Bagaimana dia meninggal?
Oleh Boneka Abadi.
Anda punya cukup banyak trik.
Jadi ini adalah senjata dewa kuno yang legendaris,
Tongkat Kosmik Pemusnahan?
Kemari, biar aku lihat.
Tuan Kota, berhati-hatilah.
Staf ini,
telah memilih tuannya.
Kecuali boneka,
siapa pun yang menyentuhnya
akan mengalami reaksi keras.
Bukankah kamu sudah bilang?
Anda akan menggunakan senjata suci ini untuk sesuatu yang besar?
Mengapa memberikannya pada boneka?
Karena boneka adalah tuannya tongkat.
Dan akulah dalangnya.
Kembali.
Karena saya setuju dengan kesepakatan dengan Anda,
Aku tidak akan menarik kembali kata-kataku.
Anda dapat mengambil tongkatnya.
Tapi kamu harus memberitahuku
apa yang selama ini kamu rahasiakan,
hal besar yang ingin Anda lakukan.
Apa sebenarnya itu?
Saya ingin mengalahkan Kaisar Iblis Tujuh Dosa.